** Todo Listesi **
1.  dialog açıldıgı zaman yeni ürün ekleme yapılmasın
2. dialog içinde sadece bir ürün görünsün
3. ( tartış) en aşağıya bir ok koy order dialog çarpıyla kapandıgında siparişe kaldıgım yerden devam ediyim
4. 0 oldugunda price(total) order gözükmesin
5. onayla dedikten sonraki dialog yapılcak
6. catagori filtirelemesi yapılcak
7. search olcak mı diye onayla (opsiyonel)
8. dialog shomodal olunca still yemiyor backdrop nasıl çözülcek çözüm bak
9. (tartış) main butonunu kaldır burgerden basmaya başla
10. ekle butonuna basınca açılan dialog en alta gidio en yukardayken eklesen bile
11. supabasede düzenleme yap
12. Orhan hocaya göster yanlış bir şey varsa söylesin 