** Todo Listesi **
1.  dialog açıldıgı zaman yeni ürün ekleme yapılmasın
2. dialog içinde sadece bir ürün görünsün(yapıldı)
3. ( tartış) en aşağıya bir ok koy order dialog çarpıyla kapandıgında siparişe kaldıgım yerden devam ediyim
5. onayla dedikten sonraki dialog yapılcak (yapıldı)
7. search olcak mı diye onayla (opsiyonel)
8. dialog shomodal olunca still yemiyor backdrop nasıl çözülcek çözüm bak
10. ekle butonuna basınca açılan dialog en alta gidio en yukardayken eklesen bile
11. supabasede düzenleme yap
12. Orhan hocaya göster yanlış bir şey varsa söylesin 